# Guia para juntas 1 a 1

Las juntas 1 a 1 nos dan la posibilidad de tener siempre un canal abierto de comunicación directo con todos los miembros del equipo.
Las siguientes son algunas recomendaciones de los temas que se pueden/deben tocar. Puedes adaptarlos a tus necesidades.

Esta guia es para el manager encargado de llevar las juntas pero es buena idea que todos conozcan el procedimiento.

## Calendario:

* Las 1 a 1 se deben llevar como mínimo 1 vez cada 3 meses.

## General:

* Antes de la junta revisa tus notas privadas.

* Asegúrate de que todas las "Noticias importantes" sean entendidas por el equipo y resuelve cualquier duda que tengan.

* La comunicación dentro de los equipos y entre la compañía siempre se puede mejorar.

## Reglas:

* Sin importar el tema, si algo se menciona durante la jutna que creas que deba mantenerse privado entre los 2, asegurate de mantenrlo privado.

* Toma notas

* No uses el telefono o cualquier otro distractor.

* Sé puntual.

* EL lenguaje corporal es importante (no proyectes una imagen de estar cerrado a la conversación)

* No veas el reloj (pon una alarma de 1 hora si es necesario)

* Las juntas tienen que ser en un lugar privado y en silencio (sala de conferencias o similar)

* Asegurate de enviar innvitacion al calendario.


## Sugerencia de temas:

Al empezar la junta deja claro que cualquier cosa que el entrevistado considere privado se mantendrá así entre los 2. Pero que el feedback general hacia la compañia, el desempeño, sugerencias de mejoras y planes de crecimiento personal pueden ser informados a los superiores u optros líderes.

### Parte I. Retroalimentacion de la compañia

* Emppiza preguntando por retro de la compañía:

    * ¿Cuál crees que es la estrategia de Auronix en este momento?

    * ¿Qué dudas tienes sobre la compañía?Where do you have doubts about the company?

    * ¿Cómo sientes que está evoluvionando nuestra cultura?

    * Toma notas de información que crees que crees que deba comunicarse mejor a las personas adecuadas.

### Parte II. Autoevaluación

* ¿Que consideras que es algo que haces bien? o ¿qué has hecho bien el último mes?

* ¿Qué cosas crees que aun podrías mejorar? (esta parte es importante para el plan de accion de crecimiento)

* ¿Qué tan feliz estás del 1 al 10? si no es 10, por qué no y qué podemos hacer para mejorar.

### Parte III. Mejora del equipo

* ¿Qué podemos hacer mejor como equipo?

### Part IV. Feedback on performance

* Las cosas buenas primero: indica qué hace bien y porqué lo crees. Es importante dar ejemplos concretos.

* Las cosas malas: Siempre menciona las cosas negativas seguidas de acciones para mejorarlas. Antes de la junta asegurate de tener un plan de accion.

* Plan de accion: crea una lista de cosas accionables que entre los dos daran seguimiento en juntas futuras.

### Parte V. Desarrollo de carrera

Esta parte sirve para conocer los objetivos de carrera del entrevistado para que puedan evaluar juntos futras oportunidades. y cómo ayudarle a alcanzer sus objetivos.

* ¿Qué te gustaría estar haciendo en 5 años?

* ¿Cual es tu trabajo soñado?

Si les cuesta trabajo expresar o conseguir que compartan sus objetivos, pregunta lo siguiente:

* ¿En qué crees que eres buy bueno?

* ¿En que crees que eres malo?

* ¿Que es lo que mas y lo que menos te gusta de tus actividades actuales?

* Completa la siguiente frase: "Fue un muy buen dia en Auronix cuando....." 

### Parte VI. Personal **(completamente privada)**

* El objetivo aqui es ver cómo puedes ayudar a un compañero del equipo, Si hay algo que Auronix pueda hacer para ayudar o entender mejor cualquier situacion que esté pasando en su vida personal.

* Pregunta sobre su entorno personal.

* Pregunta sobre algun problema que tenga con alguien de la empresa. (se trata de ayudar a resolverlo y es importante que te mantengas imparcial)

### Part VII. Retroalimentación de ti y de los líderes

* Pregunta por retroalimentación. Sé abierto y empujalos a que sean honestos. Es muy importante que sepan que no lo tomarás personal. Ayuda empezar con un ejemplo que tu sepas que estás haciendo mal.
